10 Ik vind het belangrijk dat er meer geld wordt vrijgemaakt voor integratieprojecten.
11 Ik ben voorstander van Nederlandse deelname aan vredesmissies in risicovolle gebieden.
12 Justitiële instanties moeten geweldsdelicten voorrang geven boven drugsdelicten.
13 Immigranten met een Nederlands paspoort hoeven geen inburgeringscursus te volgen.
14 Het toezicht op adoptie moet uitgebreid worden.
15 Drugsverslaafden kunnen onmogelijk gedwongen worden om af te kicken.
16 Jongeren moeten verplicht worden getest op seksueel overdraagbare ziekten.
17 Ik vind het belangrijk dat er meer geld wordt vrijgemaakt voor integratieprojecten.
18 Ik ben voorstander van Nederlandse deelname aan vredesmissies in risicovolle gebieden.
19 Justitiële instanties moeten geweldsdelicten voorrang geven boven drugsdelicten.
20 Immigranten met een Nederlands paspoort hoeven geen inburgeringscursus te volgen.
21 Het toezicht op adoptie moet uitgebreid worden.
22 Drugsverslaafden kunnen onmogelijk gedwongen worden om af te kicken.
23 Jongeren moeten verplicht worden getest op seksueel overdraagbare ziekten.
24 Ik vind het belangrijk dat er meer geld wordt vrijgemaakt voor integratieprojecten.
25 Ik ben voorstander van Nederlandse deelname aan vredesmissies in risicovolle gebieden.
26 Justitiële instanties moeten geweldsdelicten voorrang geven boven drugsdelicten.
27 Immigranten met een Nederlands paspoort hoeven geen inburgeringscursus te volgen.
28 Het toezicht op adoptie moet uitgebreid worden.
29 Drugsverslaafden kunnen onmogelijk gedwongen worden om af te kicken.
30 Jongeren moeten verplicht worden getest op seksueel overdraagbare ziekten.
31 Ik vind het belangrijk dat er meer geld wordt vrijgemaakt voor integratieprojecten.
32 Ik ben voorstander van Nederlandse deelname aan vredesmissies in risicovolle gebieden.
33 Justitiële instanties moeten geweldsdelicten voorrang geven boven drugsdelicten.
34 Immigranten met een Nederlands paspoort hoeven geen inburgeringscursus te volgen.
35 Het toezicht op adoptie moet uitgebreid worden.
36 Drugsverslaafden kunnen onmogelijk gedwongen worden om af te kicken.
37 Jongeren moeten verplicht worden getest op seksueel overdraagbare ziekten.
38 Ik vind het belangrijk dat er meer geld wordt vrijgemaakt voor integratieprojecten.
39 Ik ben voorstander van Nederlandse deelname aan vredesmissies in risicovolle gebieden.
40 Justitiële instanties moeten geweldsdelicten voorrang geven boven drugsdelicten.
41 Immigranten met een Nederlands paspoort hoeven geen inburgeringscursus te volgen.
42 Het toezicht op adoptie moet uitgebreid worden.
43 Drugsverslaafden kunnen onmogelijk gedwongen worden om af te kicken.
44 Jongeren moeten verplicht worden getest op seksueel overdraagbare ziekten.
45 Ik vind het belangrijk dat er meer geld wordt vrijgemaakt voor integratieprojecten.
46 Ik ben voorstander van Nederlandse deelname aan vredesmissies in risicovolle gebieden.
47 Justitiële instanties moeten geweldsdelicten voorrang geven boven drugsdelicten.
48 Immigranten met een Nederlands paspoort hoeven geen inburgeringscursus te volgen.
49 Het toezicht op adoptie moet uitgebreid worden.
50 Drugsverslaafden kunnen onmogelijk gedwongen worden om af te kicken.
51 Jongeren moeten verplicht worden getest op seksueel overdraagbare ziekten.
52 Ik vind het belangrijk dat er meer geld wordt vrijgemaakt voor integratieprojecten.
53 Ik ben voorstander van Nederlandse deelname aan vredesmissies in risicovolle gebieden.
54 Justitiële instanties moeten geweldsdelicten voorrang geven boven drugsdelicten.
55 Immigranten met een Nederlands paspoort hoeven geen inburgeringscursus te volgen.
56 Het toezicht op adoptie moet uitgebreid worden.
57 Drugsverslaafden kunnen onmogelijk gedwongen worden om af te kicken.
58 Jongeren moeten verplicht worden getest op seksueel overdraagbare ziekten.
59 Ik vind het belangrijk dat er meer geld wordt vrijgemaakt voor integratieprojecten.
60 Ik ben voorstander van Nederlandse deelname aan vredesmissies in risicovolle gebieden.
61 Justitiële instanties moeten geweldsdelicten voorrang geven boven drugsdelicten.
62 Immigranten met een Nederlands paspoort hoeven geen inburgeringscursus te volgen.
63 Het toezicht op adoptie moet uitgebreid worden.
64 Drugsverslaafden kunnen onmogelijk gedwongen worden om af te kicken.
65 Jongeren moeten verplicht worden getest op seksueel overdraagbare ziekten.
66 Ik vind het belangrijk dat er meer geld wordt vrijgemaakt voor integratieprojecten.
67 Ik ben voorstander van Nederlandse deelname aan vredesmissies in risicovolle gebieden.
68 Justitiële instanties moeten geweldsdelicten voorrang geven boven drugsdelicten.
69 Immigranten met een Nederlands paspoort hoeven geen inburgeringscursus te volgen.
70 Het toezicht op adoptie moet uitgebreid worden.
71 Drugsverslaafden kunnen onmogelijk gedwongen worden om af te kicken.
72 Jongeren moeten verplicht worden getest op seksueel overdraagbare ziekten.
73 Ik vind het belangrijk dat er meer geld wordt vrijgemaakt voor integratieprojecten.
74 Ik ben voorstander van Nederlandse deelname aan vredesmissies in risicovolle gebieden.
75 Justitiële instanties moeten geweldsdelicten voorrang geven boven drugsdelicten.
76 Ik vind het belangrijk dat er meer geld wordt vrijgemaakt voor integratieprojecten.
77 Ik ben voorstander van Nederlandse deelname aan vredesmissies in risicovolle gebieden.
78 Justitiële instanties moeten geweldsdelicten voorrang geven boven drugsdelicten.
79 Immigranten met een Nederlands paspoort hoeven geen inburgeringscursus te volgen.
80 Het toezicht op adoptie moet uitgebreid worden.
81 Drugsverslaafden kunnen onmogelijk gedwongen worden om af te kicken.
82 Jongeren moeten verplicht worden getest op seksueel overdraagbare ziekten.
83 Ik vind het belangrijk dat er meer geld wordt vrijgemaakt voor integratieprojecten.
84 Ik ben voorstander van Nederlandse deelname aan vredesmissies in risicovolle gebieden.
85 Justitiële instanties moeten geweldsdelicten voorrang geven boven drugsdelicten.
86 Immigranten met een Nederlands paspoort hoeven geen inburgeringscursus te volgen.
87 Het toezicht op adoptie moet uitgebreid worden.
88 Drugsverslaafden kunnen onmogelijk gedwongen worden om af te kicken.
89 Jongeren moeten verplicht worden getest op seksueel overdraagbare ziekten.
90 Ik vind het belangrijk dat er meer geld wordt vrijgemaakt voor integratieprojecten.
91 Ik ben voorstander van Nederlandse deelname aan vredesmissies in risicovolle gebieden.
92 Justitiële instanties moeten geweldsdelicten voorrang geven boven drugsdelicten.
93 Ik vind het belangrijk dat er meer geld wordt vrijgemaakt voor integratieprojecten.
94 Ik ben voorstander van Nederlandse deelname aan vredesmissies in risicovolle gebieden.
95 Justitiële instanties moeten geweldsdelicten voorrang geven boven drugsdelicten.
96 Immigranten met een Nederlands paspoort hoeven geen inburgeringscursus te volgen.
97 Het toezicht op adoptie moet uitgebreid worden.
98 Drugsverslaafden kunnen onmogelijk gedwongen worden om af te kicken.
99 Jongeren moeten verplicht worden getest op seksueel overdraagbare ziekten.
100 Ik vind het belangrijk dat er meer geld wordt vrijgemaakt voor integratieprojecten.
101 Ik ben voorstander van Nederlandse deelname aan vredesmissies in risicovolle gebieden.
102 Justitiële instanties moeten geweldsdelicten voorrang geven boven drugsdelicten.
103 Immigranten met een Nederlands paspoort hoeven geen inburgeringscursus te volgen.
104 Het toezicht op adoptie moet uitgebreid worden.
105 Drugsverslaafden kunnen onmogelijk gedwongen worden om af te kicken.
106 Jongeren moeten verplicht worden getest op seksueel overdraagbare ziekten.
107 Ik vind het belangrijk dat er meer geld wordt vrijgemaakt voor integratieprojecten.
108 Ik ben voorstander van Nederlandse deelname aan vredesmissies in risicovolle gebieden.
109 Justitiële instanties moeten geweldsdelicten voorrang geven boven drugsdelicten.
110 Ik vind het belangrijk dat er meer geld wordt vrijgemaakt voor integratieprojecten.
111 Ik ben voorstander van Nederlandse deelname aan vredesmissies in risicovolle gebieden.
112 Justitiële instanties moeten geweldsdelicten voorrang geven boven drugsdelicten.
113 Immigranten met een Nederlands paspoort hoeven geen inburgeringscursus te volgen.
114 Het toezicht op adoptie moet uitgebreid worden.
115 Drugsverslaafden kunnen onmogelijk gedwongen worden om af te kicken.
116 Jongeren moeten verplicht worden getest op seksueel overdraagbare ziekten.
117 Ik vind het belangrijk dat er meer geld wordt vrijgemaakt voor integratieprojecten.
118 Ik ben voorstander van Nederlandse deelname aan vredesmissies in risicovolle gebieden.
119 Justitiële instanties moeten geweldsdelicten voorrang geven boven drugsdelicten.
120 Immigranten met een Nederlands paspoort hoeven geen inburgeringscursus te volgen.
121 Het toezicht op adoptie moet uitgebreid worden.
122 Drugsverslaafden kunnen onmogelijk gedwongen worden om af te kicken.
123 Jongeren moeten verplicht worden getest op seksueel overdraagbare ziekten.
124 Ik vind het belangrijk dat er meer geld wordt vrijgemaakt voor integratieprojecten.
125 Ik ben voorstander van Nederlandse deelname aan vredesmissies in risicovolle gebieden.
126 Justitiële instanties moeten geweldsdelicten voorrang geven boven drugsdelicten.
127 Ik vind het belangrijk dat er meer geld wordt vrijgemaakt voor integratieprojecten.
128 Ik ben voorstander van Nederlandse deelname aan vredesmissies in risicovolle gebieden.
129 Justitiële instanties moeten geweldsdelicten voorrang geven boven drugsdelicten.
130 Immigranten met een Nederlands paspoort hoeven geen inburgeringscursus te volgen.
131 Het toezicht op adoptie moet uitgebreid worden.
132 Drugsverslaafden kunnen onmogelijk gedwongen worden om af te kicken.
133 Jongeren moeten verplicht worden getest op seksueel overdraagbare ziekten.
134 Ik vind het belangrijk dat er meer geld wordt vrijgemaakt voor integratieprojecten.
135 Ik ben voorstander van Nederlandse deelname aan vredesmissies in risicovolle gebieden.
136 Justitiële instanties moeten geweldsdelicten voorrang geven boven drugsdelicten.
137 Immigranten met een Nederlands paspoort hoeven geen inburgeringscursus te volgen.
138 Het toezicht op adoptie moet uitgebreid worden.
139 Drugsverslaafden kunnen onmogelijk gedwongen worden om af te kicken.
140 Jongeren moeten verplicht worden getest op seksueel overdraagbare ziekten.
141 Ik vind het belangrijk dat er meer geld wordt vrijgemaakt voor integratieprojecten.
142 Ik ben voorstander van Nederlandse deelname aan vredesmissies in risicovolle gebieden.
143 Justitiële instanties moeten geweldsdelicten voorrang geven boven drugsdelicten.
144 Ik vind het belangrijk dat er meer geld wordt vrijgemaakt voor integratieprojecten.
145 Ik ben voorstander van Nederlandse deelname aan vredesmissies in risicovolle gebieden.
146 Justitiële instanties moeten geweldsdelicten voorrang geven boven drugsdelicten.
147 Immigranten met een Nederlands paspoort hoeven geen inburgeringscursus te volgen.
148 Het toezicht op adoptie moet uitgebreid worden.
149 Drugsverslaafden kunnen onmogelijk gedwongen worden om af te kicken.
150 Jongeren moeten verplicht worden getest op seksueel overdraagbare ziekten.
151 Ik vind het belangrijk dat er meer geld wordt vrijgemaakt voor integratieprojecten.
152 Ik ben voorstander van Nederlandse deelname aan vredesmissies in risicovolle gebieden.
153 Justitiële instanties moeten geweldsdelicten voorrang geven boven drugsdelicten.
154 Immigranten met een Nederlands paspoort hoeven geen inburgeringscursus te volgen.
155 Het toezicht op adoptie moet uitgebreid worden.
156 Drugsverslaafden kunnen onmogelijk gedwongen worden om af te kicken.
157 Jongeren moeten verplicht worden getest op seksueel overdraagbare ziekten.
158 Ik vind het belangrijk dat er meer geld wordt vrijgemaakt voor integratieprojecten.
159 Ik ben voorstander van Nederlandse deelname aan vredesmissies in risicovolle gebieden.
160 Justitiële instanties moeten geweldsdelicten voorrang geven boven drugsdelicten.
161 Ik vind het belangrijk dat er meer geld wordt vrijgemaakt voor integratieprojecten.
162 Ik ben voorstander van Nederlandse deelname aan vredesmissies in risicovolle gebieden.
163 Justitiële instanties moeten geweldsdelicten voorrang geven boven drugsdelicten.
164 Immigranten met een Nederlands paspoort hoeven geen inburgeringscursus te volgen.
165 Het toezicht op adoptie moet uitgebreid worden.
166 Drugsverslaafden kunnen onmogelijk gedwongen worden om af te kicken.
167 Jongeren moeten verplicht worden getest op seksueel overdraagbare ziekten.
168 Ik vind het belangrijk dat er meer geld wordt vrijgemaakt voor integratieprojecten.
169 Ik ben voorstander van Nederlandse deelname aan vredesmissies in risicovolle gebieden.
170 Justitiële instanties moeten geweldsdelicten voorrang geven boven drugsdelicten.
171 Immigranten met een Nederlands paspoort hoeven geen inburgeringscursus te volgen.
172 Het toezicht op adoptie moet uitgebreid worden.
173 Drugsverslaafden kunnen onmogelijk gedwongen worden om af te kicken.
174 Jongeren moeten verplicht worden getest op seksueel overdraagbare ziekten.
175 Ik vind het belangrijk dat er meer geld wordt vrijgemaakt voor integratieprojecten.
176 Ik ben voorstander van Nederlandse deelname aan vredesmissies in risicovolle gebieden.
177 Justitiële instanties moeten geweldsdelicten voorrang geven boven drugsdelicten.
178 Ik vind het belangrijk dat er meer geld wordt vrijgemaakt voor integratieprojecten.
179 Ik ben voorstander van Nederlandse deelname aan vredesmissies in risicovolle gebieden.
180 Justitiële instanties moeten geweldsdelicten voorrang geven boven drugsdelicten.
181 Immigranten met een Nederlands paspoort hoeven geen inburgeringscursus te volgen.
182 Het toezicht op adoptie moet uitgebreid worden.
183 Drugsverslaafden kunnen onmogelijk gedwongen worden om af te kicken.
184 Jongeren moeten verplicht worden getest op seksueel overdraagbare ziekten.
185 Ik vind het belangrijk dat er meer geld wordt vrijgemaakt voor integratieprojecten.
186 Ik ben voorstander van Nederlandse deelname aan vredesmissies in risicovolle gebieden.
187 Justitiële instanties moeten geweldsdelicten voorrang geven boven drugsdelicten.
188 Immigranten met een Nederlands paspoort hoeven geen inburgeringscursus te volgen.
189 Het toezicht op adoptie moet uitgebreid worden.
190 Drugsverslaafden kunnen onmogelijk gedwongen worden om af te kicken.
191 Jongeren moeten verplicht worden getest op seksueel overdraagbare ziekten.
192 Ik vind het belangrijk dat er meer geld wordt vrijgemaakt voor integratieprojecten.
193 Ik ben voorstander van Nederlandse deelname aan vredesmissies in risicovolle gebieden.
194 Justitiële instanties moeten geweldsdelicten voorrang geven boven drugsdelicten.
195 Ik vind het belangrijk dat er meer geld wordt vrijgemaakt voor integratieprojecten.
196 Ik ben voorstander van Nederlandse deelname aan vredesmissies in risicovolle gebieden.
197 Justitiële instanties moeten geweldsdelicten voorrang geven boven drugsdelicten.
198 Immigranten met een Nederlands paspoort hoeven geen inburgeringscursus te volgen.
199 Het toezicht op adoptie moet uitgebreid worden.
200 Drugsverslaafden kunnen onmogelijk gedwongen worden om af te kicken.
201 Jongeren moeten verplicht worden getest op seksueel overdraagbare ziekten.
